## Tasks

1. **Quest 1.** Создать программу src/sort.c, ожидающую на вход в stdin массив длиной 10 из целых чисел и выводящую этот же массив, но уже отсортированный по возрастанию. Необходимо выделить функции чтения, сортировки и вывода массива отдельно. Алгоритм сортировки можно использовать любой. Использовать stdlib.h нельзя. Работа с массивом - только через указатель. В случае ошибки выводить "n/a"

2. **Quest 2.** Создать программу src/fast_sort.c, которая сортирует по возрастанию массив из 10 элементов двумя разными алгоритмами сортировки с теоретическими оценками вычислительных сложностей не выше nlog(n) (например, быстрая и пирамидальная сортировки). В stdout в первой строке вывести отсортированный массив первым алгоритмом, во второй соответственно вторым алгоритмом. Использовать stdlib.h и сторонние библиотеки нельзя. Руководствоваться принципами структурного программирования. В случае ошибки выводить "n/a".

3. **Quest 3.** Изменить программу src/key9part1.c так, чтобы она принимала на вход длину массива и массив целых чисел. В качестве выхода она должна вывести в stdout сумму четных элементов массива с 0-ой позиции и новый сформированный массив из элементов старого, на которые делится нацело подсчитанная ранее сумма. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Использовать stdlib.h нельзя. Работа с массивом - только через указатель. В случае ошибки выводить "n/a".

4. **Quest 4.** Создать программу src/cycle_shift.c, ожидающую на вход число n, массив A из n целых чисел и число c, на которое все элементы массива должны сдвинутся влево циклично. При этом, при отрицательном значении c сдвиг должен произойти вправо по массиву. В качестве вывода ожидается измененный массив. Необходимо придерживаться предлагаемой декомпозиции, как и в прошлых квестах. Использовать stdlib.h нельзя. Работа с массивом - только через указатель. В случае ошибки выводить "n/a".

5. **Quest 5.** Изменить программу src/key9part2.c так, чтобы она вернула результат сложения и разности двух очень больших чисел, переданных программе на вход в виде массивов. Максимальная длина числа - 100 элементов типа int. В случае если вычитаемое больше уменьшаемого, в разности выводится "n/a". Необходимо придерживаться декомпозиции, как и в прошлых квестах. Использовать stdlib.h нельзя. Работа с массивом - только через указатель. В случае ошибки выводить "n/a".