## Tasks

### Оригиналы задач в T5/origin/

1. **Quest 1.** Внести исправления в программу src/maxmin.c таким образом, чтобы программа собиралась и корректно работала (находила max и min из 3х чисел и выводила их на экран). Структуру программы не менять. В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a.

2. **Quest 2.** Внести исправления в программу src/squaring.c таким образом, чтобы программа собиралась и корректно работала (принимала через stdin массив целых чисел, возводила их в квадрат и выводила в stdout). В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать.

3. **Quest 3.** Добавить реализации необходимых функций в программу src/stat.c таким образом, чтобы программа собиралась и корректно работала (принимала через stdin массив целых чисел, выводила бы его, вычисляла и выводила на новой строке набор статистических метрик - экстремумы (max и min), математическое ожидание и дисперсию). В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Придерживаться предложенной структуры программы.

4. **Quest 4.** Реализовать программу src/search.c в соответствии с комментарием. Программа должна принимать через stdin массив целых чисел и находить в нем число, удовлетворяющее следующим требованиям: быть четным, быть большим или равным математическому ожиданию, подчиняться правилу трех сигм и не равняться 0. Найденное число должно быть выведено в stdout. Если такого числа нет, то программа должна выдавать 0. Максимальное количество введенных чисел равно 30. В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. При разработке необходимо придерживаться идей декомпозии из предыдущих квестов, приветствуется переиспользование уже разработанных функций. Функции должны быть компактными и простыми, и занимать не более 20-30 строк кода.