## Tasks 

1. **Quest 1.** Создать программу src/1948.c, которая находит наибольший простой делитель заданного целого числа a и печатает его на экран. Необходимо выделить отдельную функцию для подсчёта этого значения. Использовать деление и операцию взятия остатка от деления нельзя. В случае ошибки вывести "n/a".

2. **Quest 2.** Создать программу src/char_decode.c, которая принимает в качестве параметра командной строки режим работы (0 — кодирование или 1 — декодирование). Если выбран режим декодирования, то программа должна принимать из stdin разделенные пробелом двухсимвольные строки и выдавать в stdout декодированные символы, разделенные также пробелом. При кодировании выполняется обратная операция. Подзадачи кодирования и декодирования должны быть выделены в отдельные функции. Обратить внимание на ASCII таблицу. В случае ошибки выводить "n/a".

3. **Quest 3.** Создать программу src/quest3.c, которая рассчитывает и выводит на экран n-ое число Фибоначчи при помощи рекурсивного алгоритма. Сам поиск n-ого числа Фибоначчи должен быть выделен в отдельную функцию. Число вводится через стандартный поток ввода. В случае ошибки выводить "n/a".

4. **Quest 4.** Создать программу src/door_functions.c, которая рассчитывает и выводит на экран таблицу из трех функций: Верзьера Аньези с единичным диаметром, Лемниската Бернулли с единичным интервалом в положительной полуплоскости (Y > 0) и квадратичная гипербола. В первом столбце перечисляются значения абсциссы от минус Пи до плюс Пи включительно, должно быть 42 замера на этом интервале. Второй, третьй и четвертый столбцы описывают значения функций в точке. Заголовки таблицы не нужны. Все значения записываются с точностью до 7 знаков после запятой, необходимо использовать тип double для повышенной точности. Разделитель между столбцами — " | ". Всего должно быть ровно 42 записи в таблице. Результат работы программы нужно разместить в файле src/data/door_data.txt (запись в файл из программы реализовывать не нужно, моожно использовтаь перенаправление вывода). В случае, если функция не определена в какой-либо точке, в таблице должен быть знак "-".

5. **Quest 5.** Дополнить программу src/door_functions.c так, чтобы она отрисовывала в терминале графики рассчитываемых функций при помощи символа "*". Масштаб по оси абсцисс — 42 отсечки, масштаб оси ординат — 21. Расположение и поворот координатых осей не принципиальны. Написанный код сохранить в файл door_functions_print.c