## Tasks

1. **Quest 1.** Создать программу src/hello.c, которая должна вывести на экран фразу "Hello, AI!", используя функции форматированного вывода из стандартной библиотеки. Здесь и далее все программы должны быть написаны на языке Си стандарта C11 с использованием компилятора gcc и Google C++ Style Guide, пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Разрешено подключать только заголовочный файл <stdio.h>

2. **Quest 2.** Создать программу src/named_hello.c, которая на вход через stdin принимает целое число name и выводит на экран фразу "Hello, name!". Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Здесь также действует ограничение: можно использовать только <stdio.h>

3. **Quest 3.** Создать программу src/arithmetic.c, которая на вход через stdin принимает два целых числа и выводит на экран через пробел последовательно их сумму, разность, произведение и частное. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только целых чисел. Ответ не должен заканчиваться пробелом. Предусмотреть обработку деления на ноль. В случае любой ошибки вывести n/a. Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop. Разрешено подключать только заголовочный файл <stdio.h>

4. **Quest 4.** Создать программу src/max.c, которая на вход принимает два целых числа и выводит на экран наибольшее из них. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел — в случае ошибки вывести n/a. Поиск максимума оформить в виде отдельной функции. Пушить в git необходимо только исходные файлы с кодом и файлы с данными (при необходимости) в директорию src, ветку develop, об этом в будущем больше не будет напоминаться... Подключать можно только библиотеку <stdio.h>

5. **Quest 5.** Создать программу src/important_function.c, которая на вход принимает одно число x с плавающей точкой и выводит на экран результат подсчета функции (округленный до одной цифры после запятой). Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел. В случае ошибки вывести n/a. В этом квесте помимо <stdio.h> вы можете использовать библиотеку <math.h>

6.  **Quest 6.** Изменить программу src/float_compare.c так, чтобы в результате вывелось "OK". Использовать сравнение с небольшой величиной (порядка 1E-6). Объявление переменных или констант не считается за дополнительное изменение кода.

7. **Quest 7.** Создать программу src/crack.c, которая на вход принимает два числа с плавающей точкой, а на выходе выдает “GOTCHA”, если координаты точки находятся внутри окружности, и “MISS” иначе. Предусмотреть ввод только чисел — в случае ошибки вывести n/a, использовать можно только <stdio.h>
**Формула окружности x^2 + y^2 = 25**